개인정보 처리방침
최종 업데이트: 2023년 09월 01일

케이맨 제도의 법률에 따라 설립된 회사인 H2 Inc.("회사" 또는 "H2")는 귀하의 개인정보를 존중하고 보호할 것을 약속합니다. 당사가 제공하는 Health2Sync 웹사이트 또는 모바일 앱(“본 서비스”)을 귀하가 이용하기 전에, 당사는 개인정보 및 프라이버시 보호와 관련하여 귀하에게 다음과 같이 선언합니다("개인정보 처리방침"):

1. 개인정보 보안
회사는 귀하에게 종합적이고 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해, 귀하가 본 서비스를 이용하는 과정에서, 다음과 같은 방법으로 귀하가 입력한 개인정보를 수집, 처리 및 이용할 수 있습니다. 본 개인정보 처리방침은 정보 수집, 처리 및 이용의 상황을 설명합니다. 회사는 귀하의 개인정보 및 프라이버시가 무단으로 접근, 이용 또는 공개되지 않도록 귀하의 개인정보의 안전을 철저히 보호하기 위해 모든 합리적인 노력을 기울일 것입니다.

2. 수집 목적
회사는 귀하의 건강 기록을 관리하는 능력을 향상시키고 귀하가 정보를 수신할 권한을 부여한 자들과 데이터를 공유함으로써 귀하에게 더 많은 서비스를 제공하기 위해, 다음과 같은 목적으로 귀하로부터 개인정보를 수집할 수 있습니다:

개인 보험
마케팅
건강 관리 서비스
해외 여행 시 응급 지원
소비자 및 고객 관리 및 서비스
온라인 쇼핑 및 기타 전자상거래 서비스
광고 또는 상업적 행위 관리
설문조사, 통계 및 연구 분석
등록된 사업 항목 또는 정관에 준하는 기타 사업 운영
위 목적 외의 용도로 정보가 수집, 처리 또는 이용되는 경우, 회사는 진행하기 전에 귀하의 사전 동의를 받을 것입니다.

3. 수집하는 정보의 범주 및 내용
회사가 귀하로부터 수집할 수 있는 개인정보의 범주 및 내용은 다음과 같으나, 회사는 앞서 언급한 목적을 달성하기 위해 필요한 개인정보만을 수집할 것입니다:

개인을 식별할 수 있는 정보: 여기에는 이름, 직책, 주소, 직장 주소, 이전 주소, 자택 전화번호, 휴대폰 번호, 인스턴트 메신저 계정, 웹 서비스 계정 정보, 서비스 및 주민등록 주소, 사진, 이메일 주소, 전자 서명, 개인 식별 카드 일련번호 및 기타 데이터 보유자를 식별할 수 있는 모든 정보가 포함됩니다.
개인을 식별할 수 있는 정부 정보: 여기에는 여권번호 등이 포함됩니다.
개인에 대한 설명: 여기에는 나이, 성별, 생년월일, 출생지, 국적 등이 포함됩니다.
신체에 대한 설명: 키, 몸무게, 혈액형 등이 포함됩니다.
개인의 습관: 여기에는 흡연, 음주 등이 포함됩니다.
가족 상황: 여기에는 결혼 여부, 자녀 등이 포함됩니다.
기타 가족 구성원의 세부 정보: 자녀, 돌봄을 받는 사람, 기타 친척, 부모, 동거인 또는 해외에 거주하는 친척 등.
여가 활동 및 관심사: 여기에는 취미, 스포츠 및 기타 관심사가 포함됩니다.
라이프스타일: 여기에는 사용하는 소비재 및 서비스의 유형, 개인 또는 가족의 소비 행태 등이 포함됩니다.
직업: 모든 유형의 직업 및 직위.
안전 및 건강 기록: 여기에는 직업병, 안전, 사고 기록, 응급처치 자격, 해외 여행 시 응급 의료 지원 정보 등이 포함됩니다.
보험 세부 정보: 보험 유형, 보험의 범위, 보험 금액, 보험 기간, 만기일, 보험료, 보험금 등이 포함됩니다.
건강 기록: 의료 기록, 치료 및 진단 기록, 검사 결과, 장애의 유형, 등급 및 기간, 장애인등록증 번호, 연락 가능한 사람 등이 포함됩니다.
인종 또는 조상의 출신: 여기에는 DNA 기록이 포함됩니다.
지리적 위치, 이용 시간, 검색 및 방문 기록을 포함하되 이에 국한되지 않는 본 서비스 이용 기록.
4. 개인정보 이용의 기간, 지역, 대상 및 파기
기간: 귀하가 귀하의 개인정보 이용 정지 또는 귀하의 계정 삭제를 요구할 때까지. 당사는 관련 법령에 따라 해당 법령에서 정한 일정한 기간 동안 특정 개인정보를 보유할 수 있습니다.
지역: 회사 또는 그 계열사가 운영 중인 지역(회사의 웹사이트를 참조하십시오).
대상 및 방법:
계정 정보 및 기타 비 데이터의 경우: 이 정보는 회사의 서버에 저장되며 해당 정보를 수집한 목적에 따라 이용됩니다.
개개인 신체 데이터, 의료 기록 및 기타 의료 데이터: 귀하의 데이터는 회사의 서버에 저장되며 해당 정보의 수집 목적에 따라 이용됩니다.
개인정보 파기: 이용자가 개인정보의 이용 정지 또는 계정 삭제를 요구하는 경우, 회사는 개인정보를 요청에 따라, 지체 없이 파기합니다. 파기 절차 및 방법은 다음과 같습니다:
파기 절차: 회사는 파기될 특정 개인정보 항목을 선정하고, 해당 항목을 자동으로 파기합니다.
파기 방법: 회사는 이용자의 이름, 생년월일, 이메일 및 전화번호를 포함하되 이에 국한되지 않는 모든 식별가능한 정보를 즉시 삭제합니다. 남은 데이터는 특정 개인을 식별할 수 없는 방법으로 익명처리됩니다.
5. 개인정보의 국외 이전
회사는 다음과 같이 국외에 위치한 제3자에게 개인정보를 이전하고 있습니다. 개인정보의 국외 이전을 원하지 않는 경우, 귀하는 개인정보의 수집/이용에 동의하지 않거나 회사에 국외 이전 정지를 요구함으로써 거부할 수 있습니다. 귀하가 귀하의 개인정보의 국외 이전을 원하지 않는 경우, 회사는 귀하에게 본 서비스의 일부 또는 전부를 제공할 수 없게 된다는 점에 유의하시기 바랍니다.

이전받는 자의 성명: Amazon Web Service ( service.kr@health2sync.com)
개인정보가 이전되는 국가: 일본
이전 일시 및 방법: 귀하가 H2에서 제공하는 서비스를 이용할 때, 일본에 위치한 당사의 서버와 당사의 (모바일 또는 앱) 애플리케이션 간에 데이터를 전송해야 하는 경우, 데이터는 전송 중에 항상 암호화됩니다. 데이터 전송에 사용되는 암호화 프로토콜은 TLS 1.2 또는 더 안전한 프로토콜입니다.
이전되는 개인정보 항목: 당사의 앱에 입력되는 모든 정보
이전받는 자의 이용 목적: 저장
6. 귀하의 권리
귀하는 귀하의 개인정보와 관련하여 다음과 같은 권리를 행사할 수 있습니다:

정보에 대한 문의 또는 열람 요구
정보의 사본 요구
정보의 수정 또는 정정 요구
정보의 수집, 처리 또는 이용 정지 요구
정보의 삭제 요구
프로파일링을 포함한 자동화된 결정 거부
각 정보주체의 위 권리에는 해당 정보주체의 법정대리인의 권리가 포함됩니다.

귀하가 귀하의 개인정보 제공을 원하지 않는 경우, 회사는 귀하에게 본 서비스의 일부 또는 전부를 제공할 수 없게 된다는 점에 유의하시기 바랍니다.

귀하는 service.kr@health2sync.com 으로 이메일을 전송하여 (정보 삭제 등) 위 권리 행사를 요구할 수 있으며, 이러한 권리 행사 시 회사는 귀하의 신원 확인을 위해 관련 증빙 정보의 제공을 요청할 수 있습니다.

당사가 귀하의 개인정보를 수집, 처리 또는 이용하는 것이 부적절하거나 법률을 위반한다고 판단되는 경우, 귀하는 관할 당국에 불만을 제기하거나 법원에 소송을 제기할 수 있습니다.

귀하는 개인정보의 국외 이전으로 인해 귀하의 개인정보가 더 큰 위험에 노출될 수 있음을 이해합니다.

7. 안전성 확보조치
회사는 개인정보 보호를 위해 관련 국내 법령에서 규정하는 기술적, 관리적 및 물리적 안전조치를 다음과 같이 시행합니다:

관리적 조치: 개인정보 보호책임자 지정, 내부관리계획 수립 및 시행, 정보보호에 관한 정기적 직원 교육 등;
기술적 조치: 개인정보처리시스템의 접근권한 관리, 접근통제시스템 설치, 보안프로그램 설치 등; 및
물리적 조치: 전산실, 자료 보관실 등 개인정보 보관 시설 및 장비의 접근통제 등
8. 개인정보를 자동으로 수집하는 장치의 설치ㆍ운영 및 그 거부에 관한 사항
회사는 이용자에게 개별적으로 맞춤화된 서비스를 제공하기 위해 이용자의 정보를 저장하고 수시로 불러오는 ‘쿠키(cookie)’를 사용합니다. 쿠키는 웹사이트를 운영하는 데 이용되는 서버가 이용자의 컴퓨터 브라우저에 보내는 소량의 정보이며 이용자의 컴퓨터의 하드디스크에 저장되기도 합니다. 쿠키 저장을 거부할 경우, 귀하의 맞춤형 서비스 이용에 어려움이 발생할 수 있습니다.

쿠키의 사용 목적: 쿠키는 본 서비스의 방문 및 이용 유형 등을 파악하여 이용자에게 더 편리한 서비스를 제공하기 위해 사용됩니다.
쿠키의 설치ㆍ운영 및 거부: 귀하는 웹 브라우저 상단의 도구/옵션 메뉴의 옵션 설정을 통해 쿠키를 허용하거나 거부할 수 있습니다.
9. 개인정보 보호책임자/부서
회사는 귀하의 개인정보를 보호하고 개인정보 관련 불만을 처리하기 위해 다음과 같이 개인정보 보호책임자/부서를 지정하고 있습니다:

개인정보보호 담당부서: 서비스
연락처: service.kr@health2sync.com
10. 본 개인정보 처리방침의 변경
귀하는 회사가 언제든지 본 개인정보 처리방침을 변경할 수 있으며, 변경 사항은 회사 웹사이트(https://www.health2sync.com) 에 공지되거나, 귀하에게 직접 이메일로 전송되거나, 또는 회사의 모바일 앱 또는 웹 앱을 통해 통지될 수 있음에 동의합니다. 공지 또는 직접 통지 후 귀하가 본 서비스를 계속 이용하는 경우, 귀하가 해당 개정에 동의한 것으로 간주됩니다.