민감정보 수집 및 이용 동의
H2, Inc("회사")는 특정 개인정보의 민감한 특성을 인지하고 있으며 이러한 정보를 최대한 주의를 기울여, 대한민국의 개인정보 보호법을 준수하며 취급하기 위해 최선을 다하고 있습니다.

귀하는 본 동의서에 동의함으로써 회사가 아래에 설명된 바와 같이 귀하의 민감정보를 수집, 이용 및 처리할 수 있도록 권한을 부여합니다:

선택 동의
수집하는 민감정보: 귀하의 건강 기록, 병력, 생체인식정보, 안전 및 건강 기록, 보험 세부 정보, 인종 또는 조상의 출신등 정보가 포함될 수 있습니다.
수집 및 이용 목적: 귀하의 개인정보는 다음과 같은 목적을 위해 이용됩니다:
마케팅
광고 또는 상업적 행위 관리
보유/이용 기간: 귀하의 민감정보는 귀하가 귀하의 개인정보 이용 정지 또는 귀하의 계정 삭제를 요구할 때까지 보유됩니다.
귀하는 "동의함" 박스에 체크함으로써 위에 설명된 귀하의 민감정보의 수집, 이용 및 처리에 대하여 명시적으로 동의합니다. 귀하는 "동의하지 않음" 박스에 체크함으로써 이러한 수집, 이용 및 처리에 동의하지 않을 권리가 있으며, 이 경우 귀하는 회사가 제공하는 서비스의 일부 또는 전부를 이용할 수 없습니다.

당사가 귀하의 개인정보를 처리하는 방법에 대한 자세한 내용은 당사의 개인정보 처리방침을 참조하시기 바랍니다.