이용약관
최종 업데이트: 2024년 07월 29일

다음 이용약관("계약")은 하드웨어, 모바일 애플리케이션, 웹 애플리케이션 또는 Health2Sync와 관련된 기타 서비스를 포함하되 이에 국한되지 않는, H2 Inc.가 제공하는 Health2Sync(“본 서비스”)를 귀하가 이용하는 경우 적용됩니다. 귀하는 가입 기타 방법으로 계정을 얻거나, 본 서비스에 접근하거나 이를 이용함으로써, 본 계약을 체결하고 그 조건에 구속되는 데 동의합니다. 본 계약을 주의 깊게 읽으시기 바라며, 본 계약에 구속될 의사가 없거나 구속될 수 없는 경우 본 서비스 이용을 위한 계정에 가입하지 마시기 바랍니다.

또한 귀하는 본 계약에 동의함으로써 귀하가 적절한 법적 연령이며 해당 계약을 유효하게 체결할 수 있는 모든 권한과 능력이 있고, 계약 또는 귀하의 가족 구성원의 본 서비스 이용을 주의 깊게 읽고 완전히 이해하였으며 이에 동의하였음을 진술합니다.

귀하가 해당 계약을 유효하게 체결할 수 있는 권한 및 법적 능력이 제한된 경우, 귀하는 본 서비스를 이용하고 본 계약을 체결하기 전에 부모(또는 그러한 권한을 가진 다른 법적 후견인)로부터 동의를 받아야 합니다. 귀하의 이용은 귀하가 이러한 동의를 적절히 받았음을 의미합니다.

귀하에게 해당 계약을 유효하게 체결할 권한 및 법적 능력이 없는 경우, 귀하는 본 서비스를 이용해서는 안 되며, 아니면 부모(또는 그러한 권한이 있는 다른 법적 후견인)에게 이를 대신 처리하도록 요청할 수 있습니다.

서비스
본 서비스는 만성 질환 관리 경험을 개선하기 위해 고안되었으며, 본 서비스에는 귀하의 의료기기에서 스마트 클라이언트로 개인 건강 필수 데이터를 업로드하는 하드웨어("하드웨어"), 귀하의 의료기기로부터 개인 건강 필수 데이터를 수신하기 위해 스마트 클라이언트에 설치되는 모바일 애플리케이션("모바일 앱"), 등록된 이용자 이름 및 비밀번호로 접근할 수 있도록 하는 웹 애플리케이션("웹 앱") 및 기타 H2 Inc.가 제공하는 서비스(기타 서비스)가 포함될 수 있습니다. 귀하는 서비스의 일부 또는 전부를 사용할 것을 선택할 수 있습니다. 귀하는 하드웨어를 구매한 후에만 하드웨어를 사용할 수 있으며, Apple iTunes, Google Play Store 또는 기타 경로를 통해 모바일 앱을 다운로드한 후에만 모바일 앱을 이용할 수 있습니다. 또한 귀하는 하드웨어를 사용하거나 하드웨어 사용과 관련하여 본 서비스에 접속하기 전에 H2 판매약관("판매약관")을 읽고 수락해야 합니다. 본 서비스의 혜택을 충분히 누리기 위해, 귀하는 생리적 데이터 및 자가 모니터링 데이터를 포함하되 이에 국한되지 않는 귀하의 건강 데이터("건강 데이터")를 업로드하거나, 불러오거나, 저장 또는 공유해야 할 수 있습니다.

또한 귀하는 추가적인 서비스를 누리기 위해 귀하의 건강 데이터를 보험사, 의료기관 또는 기타 서비스 제공자("의료 서비스 제공자" 또는 "제3자") 등 제3자와 공유할 것을 선택할 수 있습니다. 귀하가 데이터를 공유하기로 선택한 당사자는 귀하의 건강 데이터를 기반으로 다양한 서비스를 제공할 수 있습니다. 그러나 그러한 서비스를 받은 후 귀하가 취하기로 선택한 모든 행위에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 귀하는 제3자가 제공하는 서비스 또는 정보를 신뢰할 수 있는지 여부를 결정하고 그러한 결정과 관련된 위험을 감수해야 합니다.

귀하의 계정
Health2Sync Mobile App(슈가 지니)를 사용하기 위해서는 계정을 등록해야 합니다. 귀하가 H2에 제공하는 모든 정보는 정확하고 완전하며 최신이어야 합니다. 귀하의 계정 또는 비밀번호에서 발생하는 활동과 모바일 애플리케이션과 웹 애플리케이션의 보안 및 귀하가 모바일 애플리케이션과 웹 애플리케이션에 입력하는 모든 정보에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. 귀하는 다른 이용자의 명시적 허락 없이 다른 이용자의 계정을 사용하거나 이에 접속해서는 안 됩니다. 귀하는 귀하의 계정의 무단 사용 또는 귀하가 알고 있는 기타 계정 관련 보안 위반에 대해 즉시 H2에 대하여 서면으로 통지해야 합니다.

개인정보의 이용
귀하가 본 서비스를 사용하는 동안 정보를 생성, 전송, 제출, 표시 또는 기타 방식으로 이용 가능하도록 하는 경우, 귀하는 귀하가 소유하거나 이용할 권리가 있는 정보만 제공할 수 있습니다. 귀하가 본 서비스를 통해 그러한 정보에 대한 접근을 제공하는 경우, 귀하는 H2에 대하여 귀하에게 본 서비스를 제공하는 것과 관련하여 해당 정보를 완전히 이용할 수 있는 라이선스를 부여하는 것입니다. 그러나, {개인정보 처리방침(이하 “개인정보 처리방침”)에 정의된 바와 같은} 개인정보의 경우, H2는 개인정보 처리방침 및 관련 법률에 의해 허용된 경우에만 귀하가 제공하는 정보를 이용할 수 있습니다. 당사가 귀하의 개인정보를 어떻게 이용하고 공개하는지에 대한 자세한 내용에 관해서는 당사의 개인정보 처리방침을 자세히 살펴보시기 바랍니다. 귀하는 귀하의 개인정보를 H2 또는 의료 서비스 제공자와 공유할지 여부를 선택할 권리가 있습니다.

리뷰, 코멘트, 커뮤니케이션 및 기타 콘텐츠
귀하가 콘텐츠를 게시하거나 자료(개인정보 제외)를 제출하는 경우, 귀하는 H2에 대하여 해당 콘텐츠를 이용, 복제, 수정, 개작, 출판, 번역, 파생 작업물 생성, 배포 및 전 세계 모든 미디어에 전시할 수 있는 비독점적이고, 사용료가 없으며, 영구적이고, 취소할 수 없고, 라이선스 재부여가 완전히 가능한 권리를 부여합니다. H2 및 라이선스를 재부여받은 자가 원하는 경우, 귀하는 그들에 대하여 그러한 콘텐츠와 관련하여 귀하가 제출한 이름을 사용할 수 있는 권리를 부여합니다. 귀하는 귀하가 게시하는 콘텐츠에 대한 모든 권리를 소유하거나 다른 방법으로 통제하며, 콘텐츠가 정확하고, 귀하가 공급하는 콘텐츠의 이용이 본 정책을 위반하지 않으며 어떠한 개인이나 단체에도 피해를 입히지 않을 것임을 진술하고 보증하며, 제3자가 귀하가 게시하는 콘텐츠와 관련하여 H2를 상대로 청구를 제기하는 경우, 그로 인해 발생하는 모든 책임, 비용 및 의무는 전적으로 귀하의 책임입니다. H2는 모든 활동이나 콘텐츠를 모니터링하고 편집 또는 삭제할 권리는 있지만 의무는 없습니다. H2는 귀하 또는 제3자가 게시한 콘텐츠에 대해 어떠한 책임과 의무도 부담하지 않습니다.

의학적 조언이 아님
H2는 의학적 조언 또는 진단을 제공하거나 의료행위에 관여하지 않습니다. 당사의 본 서비스는 전문적인 의학적 조언, 진단 또는 치료를 대체하기 위한 것이 아니며 정보 제공의 목적으로만 제공됩니다. 귀하의 건강 상태나 약물 또는 의료기기의 사용(또는 빈도)에 관한 질문이 있는 경우 항상 의사 또는 기타 자격을 갖춘 의료 제공자의 조언을 구하시기 바랍니다. 당사의 본 서비스와 관련하여 귀하가 읽은 내용 때문에 전문적인 의학적 조언을 무시하거나 조언을 구하는 것을 미루지 마십시오.

귀하가 본 서비스를 통해 이용 가능한 정보 및 자료에 근거하여 내린 모든 결정 또는 행위에 대한 책임은 전적으로 귀하에게 있습니다. H2에 의해 또는 본 서비스와 관련하여 제공되는 모든 정보에 대한 의존은 전적으로 귀하의 결정과 위험 부담에 따릅니다.

제3자 사이트 및 서비스
H2는 제3자의 사이트 또는 서비스의 링크 또는 연락처 정보를 제공할 수 있습니다. H2는 제3자의 서비스, 사이트, 앱 또는 링크의 콘텐츠에 대해 책임지지 않으며, 이를 보증하지 않습니다.

또한 H2는 제3자와 업무 협약을 체결할 수 있으며, 협약 과정에서 당사는 재식별할 수 없고 귀하 또는 누구에게도 연계될 수 없는 익명 데이터 또는 정보인 비식별 데이터 또는 정보를 그들과 공유할 수 있습니다. 일부 제3자는 서비스 제공을 위해 귀하가 귀하의 개인 데이터 또는 정보를 공유하기를 원할 수 있습니다. 이러한 제3자와 귀하의 개인 데이터 또는 정보를 공유할지 여부는 귀하에게 달려 있습니다. 귀하는 H2 및 이러한 제3자가 귀하에게 제공하는 지침을 적절히 따름으로써, 이러한 제3자와 개인 데이터 또는 정보를 공유할지 여부를 결정할 수 있을 것입니다. 귀하의 개인 데이터 또는 정보를 제3자와 공유하는 것은 전적으로 귀하의 재량과 위험 부담에 따릅니다.

데이터 암호화
귀하가 H2에서 제공하는 서비스를 이용할 때, 당사의 서버와 당사의 (모바일 또는 웹) 애플리케이션 간에 데이터를 전송해야 하는 경우, 데이터는 전송 중에 항상 암호화됩니다. 데이터 전송에 사용되는 암호화 프로토콜은 TLS 1.2 또는 더 안전한 프로토콜입니다.

정보보호
당사는 귀하의 정보를 보호합니다. 당사는 데이터에 대한 권한 없는 접근, 노출, 변조, 또는 훼손을 방지하기 위하여 기술적, 조직적, 그리고 관리적 보호조치를 시행합니다. 이러한 조치에는 다음이 포함됩니다: 정기적인 보안 평가 및 감사. 저장 및 전송 중인 민감 데이터에 대한 암호화. 데이터에 대한 접근을 권한있는 자에게만 제한하는 접근 통제. 데이터 보안 및 개인정보 보호 업무에 대한 직원 교육.

정보 백업
당사는 데이터의 가용성과 무결성을 보장하기 위해 정기적으로 데이터를 백업합니다. 백업 데이터는 복구 가능성을 위하여 안전하게 저장되고 테스트됩니다. 다만, 당사가 모든 데이터의 보존을 보장하는 것은 아니며, 이용자는 중요한 정보의 복사본을 유지하는 것이 권장됩니다.

비밀번호 관리
이용자 계정 보안은 중요합니다. 비밀번호를 효과적으로 관리하려면 다음 지침을 따르시기 바랍니다: 강력하고 고유한 비밀번호를 선택합니다. 비밀번호를 정기적으로 업데이트 합니다. 비밀번호를 다른 사람과 공유하지 않습니다. 가능한 경우 2 단계(two-factor) 인증을 사용합니다. 귀하의 계정에 대한 의심스러운 활동을 보고합니다.

행동 규칙
이용 조건으로, 귀하는 이용약관 또는 H2가 수시로 시행하는 기타 규칙 또는 정책에 의해 금지되는 목적으로 본 서비스를 이용하지 않을 것을 약속합니다. 본 서비스는 귀하의 개인적, 비상업적 용도로만 제공됩니다.

귀하는 귀하의 본 서비스 이용이 불법적인 목적을 위한 것이거나 법률을 위반하는 것이 아님에 동의합니다.

귀하는 다음과 같은 행위를 해서는 안 됩니다 (제3자로 하여금 그러한 행위를 하도록 허용해서도 안 됩니다): (i) 관련 법률, 규칙 또는 규정을 위반하는 행위; (ii) 다른 사람이나 단체의 지식재산권 또는 기타 권리를 침해하는 행위; (iii) 협박, 학대, 괴롭힘, 명예훼손, 비방, 기만, 사기, 타인의 프라이버시 침해, 불법행위, 외설, 모욕, 또는 욕설에 해당하는 행위; 또는 (iv) 다른 사람이나 단체를 사칭하는 행위; (v) H2의 (또는 제3자 제공업체) 인프라에 불합리하거나 과도하게 큰 부하를 부과하는 또는 부과할 수 있는 행위; (vi) 본 서비스의 정상적인 작동 또는 본 서비스에서 수행되는 모든 활동을 방해하거나 방해하려고 시도하는 행위; (vii) H2가 본 서비스(또는 그 일부)에 대한 접근을 방지하거나 제한하기 위해 사용할 수 있는 모든 조치를 우회하는 행위; (viii) 관련 법률이 이와 같은 제한을 구체적으로 금지하는 한정된 범위를 제외하고, 본 서비스의 모든 부분의 모든 소스코드나 기본 아이디어 또는 알고리즘을 해독, 디컴파일, 역어셈블, 리버스 엔지니어링 또는 기타 방식으로 추출하려는 시도; (ix) 본 서비스의 모든 부분의 수정, 번역, 또는 기타 파생 작업물 생성; 또는 (x) 귀하가 본 계약에 따라 받는 권리 중 일부 또는 전부를 어떠한 방식으로든 양도하는 행위.

라이선스
H2는 귀하에게 본 서비스에 접근하고 이를 개인적 및 비상업적으로 이용할 수 있는, 제한적이고, 비독점적이고, 양도 불가능하며, 라이선스 재부여가 불가능한 라이선스를 부여합니다. 애플리케이션은 귀하의 개인적 및 비상업적 용도로 본 서비스와 관련하여서만 이용되어야 하며, 본 서비스에 적용되는 본 계약의 모든 조건의 적용을 받습니다.

H2가 제공하는 알림
H2는 수시로 자동 알림을 제공할 수 있습니다. 귀하의 H2 계정(귀하가 H2의 본 서비스에 접근하기 위해 생성한 모든 계정을 포함하되 이에 국한되지 않음)에 특정 변경 사항이 발생하면 귀하에게 자동 알림이 전송될 수 있습니다. 이러한 알림 중 일부는 이후 귀하가 맞춤 설정, 비활성화 또는 재활성화 할 수 있습니다. H2는 수시로 새로운 알림을 추가하거나, 단독 재량에 따라 언제든지 특정 알림의 제공을 중단할 수 있습니다. 일부 알림은 사용할 수 있는 옵션이 다를 수 있으며, 귀하는 알림 서비스를 활성화 할 때 이러한 옵션 중 선택할 것을 요청 받을 수 있습니다.

알림은 암호화되지 않으므로, 당사는 귀하의 비밀번호를 절대로 포함하지 않습니다. 그러나, 알림에는 귀하의 계정에 대한 일부 정보가 포함될 수 있습니다. 귀하의 건강 데이터의 분석과 같은 정보가 포함될 수 있습니다. 귀하의 이메일 계정에 접근할 수 있는 사람은 누구나 이러한 알림의 내용을 볼 수 있습니다.

귀하는 모바일 앱 또는 웹 앱을 통해 귀하에게 제공되는 알림이 다양한 요인으로 인해 지연되거나 제공되지 않을 수 있음을 이해하고 이에 동의합니다. H2는 정확한 정보와 함께 통지를 적시에 제공하기 위해 최선을 다할 것입니다. 그러나, 당사는 어떠한 통지의 내용의 전달이나 정확성도 보장하지 않습니다. 또한 귀하는 H2가 모든 통지의 지연, 전달 실패, 또는 잘못된 전달; 통지의 내용의 모든 오류; 또는 귀하 또는 제3자가 통지에 의존하여 취하거나 취하지 않은 모든 행위에 대해 책임을 지지 않음에 동의합니다.

본 서비스의 상업적 이용
귀하가 전문적 또는 상업적 환경이나 비개인적 용도로 H2의 본 서비스를 이용하고자 하는 경우, 귀하는 H2에 연락하여 다른 서면 약관에 동의해야 합니다.

요금 및 지불
Health2Sync 모바일 앱 및 웹 앱의 이용은 현재 무료이지만, 특정 서비스 또는 기능을 활성화하려면 지불이 필요하며, H2는 본 서비스의 일부 또는 전부에 대해 요금을 지불하도록 요구할 권리를 보유합니다. 귀하는 하드웨어 구매에는 판매약관이 적용됨을 이해하고 이에 동의합니다. 귀하는 귀하의 본 서비스 이용과 관련된 모든 적용가능한 요금을 적시에 지불하는 데 동의하며, 적시에 전액을 지불하지 못할 경우 H2는 해당하는 본 서비스의 제공을 즉시 종료하고 중단할 권리가 있습니다. H2는 귀하에게 이메일로 전송하거나 본 서비스에 게시할 수 있는 사전 통지로써, 언제든지 요금을 변경하고 새로운 요금을 부과할 수 있는 권리를 보유합니다. 그러한 통지 후 귀하가 본 서비스를 이용하는 것은 지불 조건에 대한 귀하의 동의를 구성합니다.

H2가 구독 기반으로 제공하는 특정 서비스의 경우, 귀하는 해당 서비스를 구독 신청함으로써 청구된 금액 전액을 지불한다는 점을 이해하고 이에 동의합니다.

환불 및 청약 철회
귀하가 H2의 ‘유료 서비스’를 취소하길 원하는 경우,구매를 한 당일부터 7일 이내에 환불 및 청약 철회를 신청 할 수 있습니다. H2는 구글 플레이 스토어/애플 스토어 환불 정책에 따라, 귀하에게 환불을 해드립니다. 환불 및 청약 철회 신청 방법:

-구글 플레이 스토어 (안드로이드)

Google play 고객센터: (https://support.google.com/googleplay/workflow/9813244?sjid=7409893824864985079-AP&visit_id=638560252795488865-1480521555&p=refundAWF&rd=1)
고객센터 이메일: service.kr@health2sync.com
위의 두가지의 방법 중 하나로 환불을 요청해주시면, 구글 플레이 환불 정책에 따라 환불이 진행됩니다.

-애플 스토어 (IOS)

애플 서비스 센터: (https://support.apple.com/ko-kr/118223)
고객센터 이메일: service.kr@health2sync.com
위의 두가지의 방법 중 하나로 환불을 요청해주시면, 앱 스토어의 환불 정책에 따라 환불이 진행됩니다.

책임 제한
법이 허용하는 최대 한도 내에서, 어떠한 경우에도 H2(또는 그 이사, 직원, 대리인, 파트너, 공급자, 콘텐츠 제공자, 라이선스 제공자 또는 재판매자)는 본 서비스와 관련하여 계약, 불법행위, 무과실책임, 과실 또는 기타 법적 또는 형평 이론에 따라 (i) 이익 손실, 데이터 손실, 영업권 또는 기회의 손실, 대체 상품 또는 서비스의 조달 비용, 또는 모든 유형의 특별, 간접, 부수적, 징벌적 또는 결과적 손해, 또는 대체 상품 또는 서비스, (ii) 본 서비스에 대한 귀하의 의존 또는 (iii) 앞서 언급한 모든 손해의 가능성에 대해 H2가 통지 받은 경우에도 H2 또는 그들의 합리적인 통제를 벗어난 모든 사항에 대해, 책임지지 않습니다.

지원
H2는 이메일 기반 및 온라인 지원 도구를 제공합니다. 귀하는 지원 리소스에 접근하거나 https://www.health2sync.com을 방문하여 당사의 지원 부서에 연락할 수 있습니다. H2는 귀하의 지원 요청에 당사가 얼마나 신속하게 응답할지 또는 귀하가 겪고 있는 모든 문제를 당사가 해결할 수 있을지에 대해 어떠한 약속도 하지 않습니다. 본 서비스 이용에 관한 H2의 모든 제안은 보증으로 해석되어서는 안 됩니다.

본 서비스의 종료
귀하가 본 이용약관을 준수하지 않는 경우, H2는 언제든지 본 서비스의 전부 또는 일부에 대한 귀하의 접근을 종료할 수 있습니다. 일반적으로 사전 통지가 제공될 것이나, 귀하의 위반이 법률 위반 또는 본 이용약관의 중대한 위반에 해당하는 경우 또는 그러한 위반을 해결하기 위해 긴급한 조치가 필요한 경우에는, 사후 통지가 제공될 수 있습니다. 이 경우 귀하의 멤버십과 관련된 모든 정보가 박탈 및 파기될 수 있으며 귀하의 본 서비스 이용 권한이 즉시 종료될 수 있습니다. 귀하가 계정을 종료하고자 하는 경우, 본 서비스 이용을 중단하고 모바일 앱을 삭제하면 됩니다. 본질적으로 종료 후에도 존속해야 하는 본 이용약관의 모든 조항은 종료 후에도 존속해야 하며, 여기에는 보증 부인, 면책 및 책임 제한이 포함되지만 이에 국한되지 않습니다. 또한, 당사는 귀하가 계정을 비활성화하거나 종료한 후에도, 귀하의 계정과 관련된 정보로부터 또는 이를 기반으로 생성될 수 있는, 집계된, 개인 식별이 불가능한 정보 및 데이터를 보유할 것입니다. 개인정보 처리방침을 참조하시기 바랍니다.

귀하는 시스템 또는 네트워크 장애로 인해 본 서비스가 중단되거나 데이터가 제대로 저장되지 않을 수 있음을 이해하며, H2는 그 시스템 및 본 서비스를 복구하기 위해 최선을 다할 것이나, 귀하는 앞서 언급한 상황이 발생하고 이에 대하여 H2가 고의 또는 중과실이 없는 경우 어떠한 보상도 요구하지 않을 것에 동의합니다.

보증 부인
본 서비스는 "있는 그대로" 및 "이용 가능한 대로", 법률이 허용하는 최대 한도 내에서 제공되며, 소유권, 비침해, 상품성 및 특정 목적에의 적합성에 대한 묵시적 보증과, 거래 이행 또는 이용의 모든 과정에서의 모든 묵시적 보증을 포함하되 이에 국한되지 않는, 모든 유형의 명시적 또는 묵시적 보증은 없으며, 이는 전부 명시적으로 부인됩니다. H2 및 그 이사, 직원, 대리인, 공급자, 후원자 및 파트너는 다음을 보증하지 않습니다: (a) 본 서비스가 특정 시간이나 장소에서 안전하거나 이용 가능할 것; (b) 모든 결함이나 오류가 수정될 것; (c) 본 서비스에서 또는 본 서비스를 통해 이용 가능한 모든 콘텐츠나 소프트웨어에 바이러스 또는 기타 유해한 요소가 없을 것; 또는 (d) 본 서비스 이용의 결과가 귀하의 요구사항을 충족시킬 것. 귀하의 본 서비스 이용은 전적으로 귀하 본인의 책임입니다.

면책
귀하는 H2의 고의 또는 중과실이 없는 경우, (i) 귀하의 본 서비스 이용 또는 오용, 또는 이에 대한 접근, 또는 (ii) 귀하의 이용약관 또는 모든 관련 법률, 계약, 정책, 규정 또는 기타 의무의 위반으로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 책임, 손실, 청구 및 비용(합리적인 소송 비용 및 변호사 비용 포함)으로부터 H2, 그 계열사, H2 및 그 계열사의 각 직원, 계약자, 이사, 공급자 및 대리인을 방어하고 면책해야 합니다. H2는 귀하의 면책 대상인 모든 사항에 대해 배타적으로 방어 및 통제할 권리를 보유하며, 이 경우 귀하는 이와 관련하여 H2를 지원하고 협조할 것입니다.

중재
계약 및 관련 통지는 전자 형식으로 체결됩니다. 이용약관의 인쇄본 및 전자 형식으로 제공된 모든 통지는, 원래 인쇄된 형태로 생성되고 유지되는 다른 비즈니스 문서 및 기록과 동일한 범위에서 및 동일한 조건에 따라, 이용약관에 근거하거나 이와 관련하여 사법 또는 행정 절차에서 인정되어야 합니다. 귀하와 H2는 본 서비스로 인해 또는 이와 관련하여 발생하는 모든 소송, 중재 또는 사법 절차는 소송 원인이 발생한 후 일(1)년 이내에 개시되어야 하며, 그렇지 않을 경우 해당 소송 사유는 영구적으로 금지된다는 점에 동의합니다. 이용약관은 해당 관할의 준거법 관련 조항에도 불구하고 중화민국(ROC), 대만의 법률에 의해 규율되고 그에 따라 해석됩니다. 본 서비스와 관련하여 H2와 귀하 사이에 법적 분쟁이 발생할 경우, 해당 분쟁은 관련 법률에 규정된 관할권의 적용을 받을 것입니다. 중재 재판소는 3인의 중재인으로 구성될 것입니다. 중재 언어는 영어로 합니다. 중재 판정은 최종적이며 양 당사자를 구속합니다.

이용약관의 변경
H2는 수시로 본 계약을 수정할 수 있습니다. 본 계약의 모든 변경 사항(요금 및 지불 섹션을 포함하되 이에 국한되지 않음)은 H2 사이트, 애플리케이션에 게시 및/또는 귀하에게 이메일로 전송됩니다. 또한, 본 계약은 항상 마지막으로 개정된 날짜를 표시할 것입니다. 해당 변경 사항이 게시된 후 귀하가 본 서비스를 이용하는 경우, 귀하는 계약의 모든 변경 사항을 수락하고 이에 구속되는 데 동의하는 것으로 간주됩니다.

기타
이용약관은 본 서비스와 관련하여 귀하와 H2 간의 완전한 계약이며, 본 서비스와 관련하여 귀하와 H2 간의 이전 또는 현재의 모든 커뮤니케이션 및 제안(구두, 서면 또는 전자적 방식인지 여부와 관계없음)을 대체합니다. 위 내용에도 불구하고, 해당하는 경우, 귀하는 귀하의 하드웨어 사용에 적용되는 하드웨어 판매약관의 존재 및 효력을 인정합니다. 본 계약과 판매약관이 상충하는 경우, 해당 판매약관이 적용되는 사항에 대해서만 판매약관 문서가 우선합니다.

이용약관의 조항이 집행될 수 없거나 유효하지 않은 것으로 판명되는 경우, 해당 조항을 필요한 최소한의 범위로 제한하거나 삭제하여 이용약관이 완전한 효력을 유지하고 집행 가능하도록 합니다.

어느 일방 당사자가 본 이용약관에 규정된 권리를 어떠한 면에서라도 행사하지 않는다고 하여 본 이용약관에 따른 다른 권리를 포기하는 것으로 간주되어서는 안 됩니다.

이용약관은 귀하에게 일신전속적이며, H2의 사전 서면 동의가 없는 한 양도될 수 없습니다.

H2는 본 이용약관에 따른 H2의 권리 및 의무를 동의 없이 양도하거나 위임할 수 있습니다.

이용약관의 결과로 어떠한 대리, 파트너십, 합작투자, 또는 고용 관계도 발생되지 않습니다.

이용약관에 따른 모든 통지는 서면으로 이루어지며 다음과 같이 적법하게 제공된 것으로 간주됩니다:

대면으로 전달된 경우, 통지가 전달된 때;
전자적으로 전달된 경우(전자 메일 및 알림을 포함하되 이에 국한되지 않음), 통지가 수신된 때; 또는
택배, 등기우편 또는 이중 등기우편으로 전달된 경우, 우체국 또는 택배 회사에 의해 통지 수령이 확인된 때.
본 이용약관의 조항 제목은 독자의 편의를 위한 것이며 계약의 내용이나 해석에 영향을 미쳐서는 안 됩니다.

본 서비스와 관련하여 문의가 있으시면 H2에 service.kr@health2sync.com 으로 연락하시기 바랍니다.